تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لقد كنت دائمًا سريًا جدًا
عن الرغبة في القيام بشيء كبير.
ما هو هذا الشيء الكبير بالضبط؟
أريد هزيمة إمبراطور الشياطين الخطايا السبع.
ماذا قلت؟
هل فعل هذا الطفل للتو
هل يتلقى ضربة على رأسه من لي لونغ؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على هزيمته؟
فقط باستخدام دميتك وطاقم عالم الفناء؟
أنا أعرف قوتي وحدي
ليس كافيا على الإطلاق.
لهذا السبب أريد تكوين فريق.
حتى لو قمت بتوحيد كل القارة البدائية
وكل طائفة،
ربما لا تزال ليس لديك فرصة.
يجب أن تعرف، إمبراطور شيطان الخطايا السبع
لديه القدرة على تدمير السماء والأرض.
لذا،
سوف تستمر في المعاناة تحت ظلم إمبراطور الشياطين عامًا بعد عام.
تقديم العذراء المقدسة كل عام كتقدير.
أنت، جون وشانغ، مع سمعتك الأسطورية—
ماذا إذا،
في يوم من الأيام، أطلق إمبراطور الشياطين أسماءً
آنسة يي للتضحية؟
هل ستطيع أن تطيع دون مقاومة؟
حسناً، حسناً، حسناً.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
أنت البطل الذي يهز العالم،
لا مثيل لها ولا نظير.
ثم اذهب وافعل ذلك بنفسك.
نحن الصغار لن ننضم إليكم.
تعال.
اعتني بنفسك، نحن لا نريد أن نراك.
لو سمحت.
أب.
أعتقد أن السيد الشاب لين على حق.
بغض النظر عن مدى قوة إمبراطور شيطان الخطايا السبع،
لا ينبغي لنا أن نستمر في العيش تحت ظلمه.
يوير.
لقد كنت مسحورًا به.
لقد غائم عقلك.
تعال هنا، تعال إلى والدك.
يوير.
حسنًا، لين يوي،
إنه شيء واحد أخذته من تراث عائلتنا،
والآن تريد أن تأخذ ابنتي الثمينة أيضًا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
سيد المدينة، لقد أساءت الفهم.
في الواقع، لقد كان لدي شخص أحبه منذ فترة طويلة.
هذا عظيم.
إذن أرجوك أن تنقذ ابنتي.
ماذا تريد أن تفعل؟
يمكنك الذهاب بمفردك.
يوير، تعالي هنا.
أب.
أنا أتبع السيد الشاب لين للحصول على بعض الخبرة.
أنت بالتأكيد لا تريد
هل من الممكن أن أصبح ابنًا مسرفًا مثل لي زونغ، أليس كذلك؟
حسنًا، سأستمع إليك.
ينظر،
لقد مررت بكل هذا اليوم.
هذه الفوضى.
احصل على راحة جيدة في المنزل أولاً.
بمجرد تعافيك،
سأأخذك شخصيًا إلى طائفة Forget Immortal.
كيف يبدو ذلك؟
أنت تفعل هذا مرة أخرى.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
إذا لم أخرج الآن،
لن اخرج ابدًا.
يوير.
متى كذبت عليك؟
يأتي.
كن جيدا.
الأخ لين.
لقد تم احتجازك من قبل لي لونغ وتعرضت للخطر في التشكيل.
لم أستطع مساعدتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط تعال إلى قصر بيلو الأعلى لتجدني.
الأخ تشين، أنت مهذب للغاية.
لقد حدث كل شيء فجأة.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن أريد أن أجرك إلى هذا الأمر.
مهما كان الأمر،
لقد خرجت بسلامة
وحصل على السلاح الإلهي.
هذه نتيجة جيدة.
السيد الشاب لين.
شكرا لك على اهتمامك هذه الأيام.
أحتاج إلى العودة وإعادة تنظيم القافلة.
ولكن لطفك العظيم
سأسدد بالتأكيد.
آنسة لوه، لا تقولي ذلك.
لدينا رحلة طويلة في المستقبل.
سوف نلتقي بالتأكيد مرة أخرى في المستقبل.
انتما الاثنان.
وداعا الآن.
حتى نلتقي مرة أخرى.
اعتني بنفسك. انتظرني!
الانتظار لي!
من الجيد أنني تمكنت من اللحاق.
لماذا لا تبقى في المنزل؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لماذا يجب علي البقاء؟
بمجرد وصولي إلى المنزل، يقوم والدي بحبسي.
ثم كيف خرجت؟
بالطبع، لقد هزمت الحراس.
ثم تسلقت فوق الجدار.
هذه المرة، سأذهب بالتأكيد إلى طائفة Forget Immortal Sect معك.
أريد تحسين زراعتي.
السيد الشاب لين.
على ما يرام.
ولكن عليك أن تعدني،
إذا جاء والدك يبحث عنك،
يجب عليك العودة معه.
سوف نرى عندما يحين الوقت.
وداعا الآن.
المعركة البدائية على وشك أن تبدأ.
ولكن لين يوي لم يعود بعد.
هل لديك أي أخبار عنه؟
هل واجه مشاكل؟
أنا أؤمن بـ لين يوي.
لا يمكن لأي مشكلة أن توقفه.
لقد عاد الملك المقدس الصغير.
شيخ طائفتنا الخالدة، لونغلين،
العضلي،
والذي يمارس المبارزة بالسيف،
يُدعى جيان تشي إير.
إنه مجتهد للغاية.
ولكن ليس مشرقا جدا.
الملك المقدس الصغير.
تقنية سيفي التطورية السماوية
وصلت إلى المستوى الثاني عشر.
بديع.
دعونا نتنافس معًا في وقت ما.
لين.
من هذا؟
دعني أقدم لك.
هذا هو يي مينغيو.
من مدينة ملك الليل،
سيد المدينة الشاب.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن سمعة طائفة Forget Immortal Sect.
أنا هنا مع لين يوي هذه المرة،
أساسا لتحسين زراعتي.
من فضلك اعتني بي، الجميع.
هناك الكثير من الجمال هنا.
إنه أمر ساحق.
التفكير في الآخرين،
ولكن ليس عني.
يجب أن تسمح لي بإكمال ما أقوله.
الرجاء مشاهدة الإعادة.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا آخر مرة.
هل إفتقدتني؟
أنا أفكر فيك كل يوم.
ولكن انت
ربما لم يعودوا يفكرون بي بعد الآن، أليس كذلك؟
هذا سوء فهم.
على الرغم من أن مدينة ملك الليل مليئة بالنساء الجميلات،
أنا
المشي بين الزهور
دون لمس بتلة واحدة.
أنا أبقى عفيفًا ونقيًا من أجلك فقط.
لقد ظهرت الكثير من المشاكل في هذا المزاد.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالتعامل مع كل شيء.
أقضي كل وقتي في التفكير بك.
كيف سيكون لدي الوقت
للتفكير في أي شخص آخر؟
إذن ماذا يحدث مع يي مينغ يو؟
ها؟
إنها سيد المدينة الشاب لمدينة ملك الليل.
يمكنها مساعدتنا في المستقبل
للقتال ضد إمبراطور الشياطين الخطايا السبع.
إنها مفيدة جدًا، مفيدة حقًا.
الملك المقدس الصغير،
إليكم القوائم من جناح السماء القرمزية وبحر الشيطان
لأولئك المشاركين في المعركة البدائية.
جناح تشيشياو وبحر الشيطان
وبسرعة كبيرة، أكثر من اثني عشر
لقد ظهر خبراء المستوى الخامس في عالم الدوران.
يبدو أن هذه المعركة البدائية
أكثر إثارة للاهتمام مما كنت أعتقد.
لم اتوقع
حتى مع نعمة المسبح الصافي الأعلى،
مازلنا متأخرين بخطوة واحدة.
عندي سؤال
أنا لست متأكدًا من أنه يجب علي أن أسأل.
إذن لا تسأل.
وبما أن قوتنا مختلفة جدًا،
لماذا يجب علينا الانضمام إلى هذه المعركة البدائية؟
سخيف.
إذا فزنا في المعركة البدائية،
لدينا فرصة لدخول عالم نهر داو السري وزراعة ياوكي.
وهذا من شأنه تقوية طائفتنا.
حتى لو خسرنا، فإننا نكتسب الخبرة ونحسن زراعتنا.
إذا توقفنا الآن،
طائفة وانغكسيان سوف تفقد سمعتها.
لا يزال الشيخ Xuanyou يسأل لماذا انضممنا.
ولكن إذا كنا نعلم أننا سوف نخسر،
لا أعتقد أن هذا ضروري.
للمقامرة بثروة الطائفة.
فقط قلها بشكل مباشر.
لا تتظاهر بأن الأمر ينطبق على الجميع.
لقد تحملتك لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
يا لك من أحمق كبير.
لا تفكر في عضلاتك
انا... انا...
أعني أنني لا أستطيع التغلب عليك.
جرّبني.
لا تفكر في عضلاتك
تجعلني خائفا منك.
جرّبني.
أنا...
كافٍ.
هذا يكفي منك.
دعوني أكون صادقا مع الجميع.
أنا انضم إلى المعركة البدائية
للذهاب إلى نهر داو
واحصل على فاكهة البراهما.
فاكهة البراهما.
ينتج نهر داو ثمرة براهما واحدة كل ثلاثة آلاف عام.
تقول الأسطورة أنه يمكن رفع الزراعة إلى مستوى التسامي على الفور.
لكن نهر داو يفتح فقط مع الحظ العظيم.
أما فاكهة البراهما فهي أكثر أسطورية.
لم يشاهده أحد قط.
الملك المقدس الشاب،
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الحصول عليه؟
لا.
ولكن هذه طريقتي الوحيدة.
يجب أن أنضم إلى المعركة البدائية.
احصل على فاكهة البراهما لزيادة قوتي.
حينها فقط سأتمكن من هزيمة إمبراطور الشياطين الخطايا السبع.
سبعة...
أنا...
أنت... أنت...
الملك المقدس الشاب،
إذا سمعت بشكل صحيح،
أنت تنضم إلى المعركة البدائية
لفاكهة البراهما.
وإذا حصلت على فاكهة البراهما،
إنه لتحدي إمبراطور شيطان الخطايا السبع.
نعم.
طائفتنا العذراء المقدسة تشين ييي
لن أضطر للانضمام إلى تضحية إمبراطور الشيطان بعد الآن.
زعيم الطائفة،
أنت... أنت...
هل كنت تعرف هذا منذ البداية؟
مجنون.
هذا مجنون حقا.
الملك المقدس الشاب،
سامحني، أنا كبير السن وضعيف، وقوتي ضعيفة.
لن أذهب معك هذه المرة.
هذا جنون.
اذهب إلى المعركة البدائية للحصول على فاكهة البراهما،
هزيمة إمبراطور الشياطين الخطايا السبع...
أنا أعرف،
يبدو الأمر كله وكأنه قصة خيالية.
إذا كنت لا تريد أن تصدقني،
لن أجبرك.
الملك المقدس الشاب،
أنا، لونجلين، لست من الأشخاص الذين يخافون الموت.
لكن هذا يخص الطائفة.
لا يمكننا التصرف بتهور.
الملك المقدس الشاب،
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
اعتقدت بعد عودتك من مدينة ملك الليل،
لن تذكر هذا مرة أخرى.
أنت تقلل من شأني.
لا يهمني إذا ذهبت أم لا.
فاكهة البراهما
هي ملكي بالتأكيد.
لمعارضة إمبراطور الشيطان
سيضع الطائفة في خطر.
لا تنسى اتفاقيتنا.